Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 10)
« L'amour au clair de lune » (épisode 10)
It's only afternoon and you need a drink already?
Il n'est que l'après-midi et vous avez déjà besoin d'un verre ?
You're worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
How kind of you.
Comme c'est gentil de ta part.
But you're not as kind to me as you are to Sasin.
Mais tu n'es pas aussi gentil avec moi qu'avec Sasin.
You worked with them to fool me,
Tu as travaillé avec eux pour me tromper,
tried to destroy our wedding.
a essayé de détruire notre mariage.
I wanted to save Prince Saenkaew, Sasin
Je voulais sauver le prince Saenkaew, Sasin
and you.
et toi.
Saved me?
Tu m'as sauvé ?
I became a clown and nobody ever thought of telling me anything.
Je suis devenu un clown et personne n'a jamais pensé à me dire quoi que ce soit.
It's so painful to see your cousin and your fiancé that way,
C'est si douloureux de voir son cousin et son fiancé ainsi,
do you want to know how I feel?
tu veux savoir ce que je ressens ?
Please let go of Prince Saenkaew.
S'il vous plaît, laissez partir le prince Saenkaew.
If you're keeping him like this, you will end up in pain.
Si vous le gardez comme ça, vous finirez par souffrir.
If I let him go,
Si je le laisse partir,
I will feel less pain than this?
Je ressentirai moins de douleur que ça ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Don't let your anger and sorrow lead your life,
Ne laissez pas votre colère et votre chagrin diriger votre vie,
in the end, a person who will feel the most pain
à la fin, la personne qui ressentira le plus de douleur
could be you.
ça pourrait être toi.
It's so painful that I can't feel anything anymore.
C'est tellement douloureux que je ne ressens plus rien.
Two people that I love the most
Deux personnes que j'aime le plus
betrayed me at the same time.
m'a trahi en même temps.
It can't get worse than this.
Ça ne peut pas être pire que ça.
Sure it can.
Bien sûr que oui.
It will be much worse than this
Ce sera bien pire que ça
if you continue to choose this path.
si vous continuez à choisir cette voie.
You know that it won't end well.
Tu sais que ça ne finira pas bien.
One day, you could wake up and realize that
Un jour, tu pourrais te réveiller et te rendre compte que
a man who you love with all your heart
un homme que tu aimes de tout ton cœur
looks at you with full of hatred.
te regarde avec plein de haine.
One day, you could hear Prince Saenkaew call your name
Un jour, tu pourrais entendre le prince Saenkaew appeler ton nom
but it isn't in a gentle tone like he used to.
mais ce n'est pas sur un ton doux comme avant.
Instead, his voice will be full of anger and torment.
Au lieu de cela, sa voix sera pleine de colère et de tourment.
That is the day that you will finally realize
C'est le jour où tu réaliseras enfin
the taste of real pain.
le goût de la vraie douleur.
I'm the bad guy in this equation.
Je suis le méchant dans cette équation.
I'm fine if one more person hates me.
Je suis d'accord si une personne de plus me déteste.
What? You need more time to develop the films?
Quoi ? Tu as besoin de plus de temps pour développer les films ?
I thought it would be ready today.
Je pensais que ce serait prêt aujourd'hui.
You just gave me the film last night.
Tu m'as juste donné le film hier soir.
We need a few days to get it done.
Nous avons besoin de quelques jours pour le faire.
Honey.
Chéri.
I think we won't get anything tonight.
Je pense que nous n'aurons rien ce soir.
They are all leaving.
Ils partent tous.
Hiding like this won't lead us anywhere.
Se cacher comme ça ne nous mènera nulle part.
Too many mosquitoes, we should go.
Trop de moustiques, il faut y aller.
Saenkaew.
Saenkaew.
Honey.
Chéri.
Take a picture!
Prends une photo !
We got the good ones but they won't develop in time!
Nous avons les bons mais ils ne se développeront pas à temps !
Your nephew is getting married tomorrow.
Ton neveu se marie demain.
Should we try another shop?
Devrions-nous essayer un autre magasin ?
You still have to wait at another shop.
Vous devez encore attendre dans un autre magasin.
I can guarantee you that
Je peux vous garantir que
our shop provides the fastest service in Thailand.
notre boutique offre le service le plus rapide en Thaïlande.
Can you finish it tomorrow?
Peux-tu le finir demain ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
It's graduation season, so many films to develop.
C'est la saison des diplômes, il y a tellement de films à développer.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
- What're you doing? - Trust me.
- Qu'est-ce que tu fais ? - Crois-moi.
- Let go. - What're you doing?
- Lâche-moi. - Qu'est-ce que tu fais ?
Honey?
Chéri?
If I give you all of this, can you finish it tomorrow?
Si je te donne tout ça, peux-tu le finir demain ?
Honey, you can't do that!
Chérie, tu ne peux pas faire ça !
This is all we have!
C'est tout ce que nous avons !
Oh, darling. If we can't get the pictures to stop the wedding,
Oh, chérie. Si on n'arrive pas à prendre les photos pour arrêter le mariage,
you think Kalong would let you live to spend more money?
Tu penses que Kalong te laisserait vivre pour dépenser plus d'argent ?
Prioritize us.
Donnez-nous la priorité.
Get it done tomorrow.
Fais-le demain.
Sure, you'll be the first. I'll try my best.
Bien sûr, tu seras le premier. Je ferai de mon mieux.
Good job.
Bon travail.
So you two know all about this?
Alors vous savez tous les deux tout à ce sujet ?
Thank you for not leaving your friend.
Merci de ne pas avoir quitté ton ami.
We won't do that. He did nothing wrong.
On ne fera pas ça. Il n'a rien fait de mal.
He's just in love.
Il est juste amoureux.
I saw Pin today.
J'ai vu Pin aujourd'hui.
She seemed so furious, she wouldn't listen to a word I said.
Elle semblait tellement furieuse qu'elle n'écoutait pas un mot de ce que je disais.
I'm her cousin, I should be the one she could rely on to.
Je suis son cousin, je devrais être celui sur qui elle pourrait compter.
Instead, I stole her lover.
Au lieu de cela, je lui ai volé son amant.
Of course, she's furious.
Bien sûr, elle est furieuse.
No matter what, she shouldn't marry Prince Saenkaew.
Quoi qu'il en soit, elle ne devrait pas épouser le prince Saenkaew.
In the end, a person who will feel the most pain
Au final, c'est la personne qui ressentira le plus de douleur.
is her.
c'est elle.
But the wedding is tomorrow.
Mais le mariage est demain.
What're we gonna do?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Should we go to the wedding and take Prince Saenkaew away?
Devrions-nous aller au mariage et emmener le prince Saenkaew ?
His father's gonna shoot you in the head.
Son père va te tirer une balle dans la tête.
Don't forget that he almost killed Sasin last time.
N'oubliez pas qu'il a presque tué Sasin la dernière fois.
Also, I think his father will be more cautious during the wedding.
De plus, je pense que son père sera plus prudent pendant le mariage.
But there are so many people there
Mais il y a tellement de monde là-bas
it should be the best chance
ça devrait être la meilleure chance
if we get there and take him away.
si nous arrivons là-bas et l'emmenons.
We only have this chance for one day.
Nous n'avons cette chance que pour une journée.
According to Chansaeng's tradition,
Selon la tradition de Chansaeng,
there is thread tying blessing ceremony for the newlyweds.
il y a une cérémonie de bénédiction par nouage de fils pour les jeunes mariés.
But his dad cut out this part.
Mais son père a coupé cette partie.
Still, I wanted to give you two this tradition.
Pourtant, je voulais vous transmettre à tous les deux cette tradition.
Please come closer.
S'il vous plaît, approchez-vous.
This cotton thread that is tying today
Ce fil de coton qui noue aujourd'hui
will not only be tied on your wrists
ne sera pas seulement attaché à vos poignets
but it is also tying your hearts
mais c'est aussi lier vos cœurs
to stay together.
rester ensemble.
Staying together
Rester ensemble
could be smooth and rough.
pourrait être lisse et rugueux.
You two need to help each other
Vous devez tous les deux vous entraider.
facing problems, don't turn your backs against one another.
face aux problèmes, ne tournez pas le dos les uns aux autres.
I wish you a lifetime
Je te souhaite une vie
of happiness and love.
de bonheur et d'amour.
What?
Quoi?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Your words truly touched me.
Vos mots m'ont vraiment touché.
It's getting late and they
Il se fait tard et ils
need to wake up early tomorrow.
je dois me lever tôt demain.
Should we let them go to bed?
Devrions-nous les laisser aller au lit ?
Goodnight.
Bonne nuit.
You can't cry like this tomorrow.
Tu ne peux pas pleurer comme ça demain.
People will get suspicious.
Les gens vont devenir méfiants.
Pin?
Épingle?
I'm sorry.
Je suis désolé.
- But I want you to reconsider… - Do I have other choices?
- Mais je veux que tu reconsidères ta position... - Ai-je d'autres choix ?
If I call off the wedding,
Si j'annule le mariage,
people will say that I got stood up on my wedding day.
les gens diront qu'on m'a posé un lapin le jour de mon mariage.
Khunying Wad has been scolding and insulting me
Khunying Wad m'a grondé et insulté
since I can remember.
depuis que je me souviens.
What do you think my life would be
Que penses-tu que serait ma vie ?
if I got dumped right before the wedding?
si je me faisais larguer juste avant le mariage ?
Pin?
Épingle?
I used to think that if I had a chance to run away from this place
J'avais l'habitude de penser que si j'avais une chance de m'enfuir de cet endroit
and lived my own life,
et j'ai vécu ma propre vie,
I would be so happy.
Je serais si heureuse.
But you all destroyed my dream
Mais vous avez tous détruit mon rêve
and no one ever cared about my feelings.
et personne ne s'est jamais soucié de mes sentiments.
You think my happiness
Tu penses que mon bonheur
means nothing to you?
ça ne te dit rien ?
You know that
Tu sais que
if we get married, you won't be happy either.
Si nous nous marions, tu ne seras pas heureux non plus.
Let my happiness be decided in the future.
Que mon bonheur se décide dans le futur.
You're gonna marry me tomorrow no matter what.
Tu vas m'épouser demain quoi qu'il arrive.
Sasin.
Sassin.
Don't you worry, everything will go as we planned tomorrow.
Ne vous inquiétez pas, tout se passera comme prévu demain.
I really hope so.
Je l'espère vraiment.
I need to get Saenkaew out of there.
Je dois sortir Saenkaew de là.
Thank you for not leaving me behind and sorry
Merci de ne pas m'avoir laissé derrière et désolé
for risking your lives like this.
pour avoir risqué votre vie comme ça.
We want to help.
Nous voulons aider.
If you want to pay us back, it's fine.
Si vous voulez nous rembourser, c'est très bien.
When Ms. Rachawadee hosts your wedding,
Lorsque Mme Rachawadee organise votre mariage,
don't forget to invite us as your groomsmen.
n'oubliez pas de nous inviter comme garçons d'honneur.
Sure, you're all I have.
Bien sûr, tu es tout ce que j'ai.
Why don't you give her a ring?
Pourquoi ne lui passes-tu pas un coup de fil ?
You need to be cautious,
Il faut être prudent,
if you find anyone suspicious,
si vous trouvez quelqu'un suspect,
- don't let them inside. - Yes, sir.
- ne les laissez pas entrer. - Oui, monsieur.
I wish your love gets stronger
Je souhaite que ton amour devienne plus fort
and lasts forever.
et dure pour toujours.
Stay in love and happiness forever.
Restez amoureux et heureux pour toujours.
Please take care of Saenkaew for me.
S'il te plaît, prends soin de Saenkaew pour moi.
Marriage is more than love
Le mariage est plus que l'amour
but it is a promise to your bride's family
mais c'est une promesse faite à la famille de votre épouse
that you will take care of their daughter
que tu prendras soin de leur fille
like her parents used to take care of.
comme ses parents avaient l'habitude de s'en occuper.
You've done a good job as a son, now
Tu as fait du bon travail en tant que fils, maintenant
you need to be a good husband to Pin-anong.
tu dois être un bon mari pour Pin-anong.
How was it?
Comment était-ce?
Everything is under control, sir.
Tout est sous contrôle, monsieur.
There will be many people at the reception this evening.
Il y aura beaucoup de monde à la réception ce soir.
Tell our people to be more cautious
Dites à notre peuple d’être plus prudent
don't let anything messy happen.
ne laissez rien de mal se produire.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
It can't be any mistake tonight.
Il ne peut y avoir aucune erreur ce soir.
I will take Saenkaew and Pin-anong to get marriage certificate tomorrow
J'emmènerai Saenkaew et Pin-anong chercher le certificat de mariage demain
and get on the train to Chiang Mai.
et monter dans le train pour Chiang Mai.
We will not come back here again.
Nous ne reviendrons plus ici.
It's me.
C'est moi.
Come in.
Entrez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Certificate of No Impediment?
Certificat de non-empêchement ?
I went out to get flowers this morning
Je suis sorti chercher des fleurs ce matin
and Sasin waited to see me.
et Sasin attendait de me voir.
- How much? - Two baht per kg.
- Combien ? - Deux bahts par kg.
- Give me one. - Aunt Thip?
- Donne m'en un. - Tante Thip ?
Sasin?
Sasin ?
Why're you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm waiting for you, I know that you're here every morning.
Je t'attends, je sais que tu es là chaque matin.
Can you help me with something?
Peux-tu m'aider avec quelque chose ?
He asked me to get this for you.
Il m'a demandé de te procurer ça.
He will have you get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
Il vous fera obtenir un certificat de mariage avec Mme Rachawadee.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
You risked it for me.
Tu as risqué tout ça pour moi.
If everything follows the plan,
Si tout se déroule comme prévu,
I will transfer the assets
Je transférerai les actifs
and come back to help everyone.
et reviens pour aider tout le monde.
If it doesn't go to plan,
Si ça ne se passe pas comme prévu,
if it all gets destroyed,
si tout est détruit,
- you need to run away far from here. - Nope.
- tu dois t'enfuir loin d'ici. - Non.
I won't leave anyone behind.
Je ne laisserai personne derrière.
I'll come back to save you all.
Je reviendrai pour vous sauver tous.
About the assets from our timber business,
À propos des actifs de notre activité bois,
when it's time, they will come back to us.
quand le moment sera venu, ils reviendront vers nous.
But this opportunity
Mais cette opportunité
for you to be with someone you love
pour que tu sois avec quelqu'un que tu aimes
is rare to find.
est rare à trouver.
If you lose it,
Si tu le perds,
you won't get a second chance.
tu n'auras pas de seconde chance.
But…
Mais…
I will take care of your grandma.
Je prendrai soin de ta grand-mère.
You've sacrificed
Tu as sacrifié
and you've tortured yourself for everyone for too long.
et tu t'es torturé pour tout le monde pendant trop longtemps.
You need to
Vous devez
find your own happiness,
trouve ton propre bonheur,
okay?
d'accord?
Can I see your invitation please?
Puis-je voir votre invitation s'il vous plaît ?
Welcome.
Accueillir.
Don’t let anyone without an invitation in.
Ne laissez entrer personne sans invitation.
Okay.
D'accord.
Can I see your invitation please?
Puis-je voir votre invitation s'il vous plaît ?
So beautiful, my girl.
Tellement belle, ma fille.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Thank you for being a good daughter for our family.
Merci d'être une bonne fille pour notre famille.
If your married life isn't that happy,
Si votre vie de couple n’est pas si heureuse,
tell me and I'll handle it.
dis-le-moi et je m'en occuperai.
Saenkaew.
Saenkaew.
Yeah?
Ouais?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You should dress well
Tu devrais bien t'habiller
for your important day.
pour votre journée importante.
Okay.
D'accord.
It's almost time.
C'est presque l'heure.
I should go and welcome our guests.
Je devrais aller accueillir nos invités.
Saenkaew.
Saenkaew.
Thank you for your sacrifice.
Merci pour votre sacrifice.
Can I see your invitation please?
Puis-je voir votre invitation s'il vous plaît ?
Welcome.
Accueillir.
Can I get a picture?
Puis-je avoir une photo ?
Smile please.
Souriez s'il vous plaît.
One more.
Encore un.
Thanks.
Merci.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you so much for coming.
Merci beaucoup d'être venu.
Let me take you to your seat.
Laissez-moi vous emmener à votre place.
Good evening, Songsawat.
Bonsoir, Songsawat.
The Field Marshal is busy
Le maréchal est occupé
so he sent me here. He also said that he was sorry.
Il m'a donc envoyé ici. Il a aussi dit qu'il était désolé.
Thank you so much for coming.
Merci beaucoup d'être venu.
Of course, we're friends.
Bien sûr, nous sommes amis.
I don't know if I should say congratulations to you.
Je ne sais pas si je dois te féliciter.
I know that this is not what you wanted.
Je sais que ce n'est pas ce que tu voulais.
It must be my fate.
Cela doit être mon destin.
Why don't I believe that someone like you
Pourquoi je ne crois pas que quelqu'un comme toi
would relent to your fate?
te résignerais à ton sort ?
Anyways, I'd like to wish you
Quoi qu'il en soit, j'aimerais vous souhaiter
a successful path in everything.
un chemin réussi en tout.
- Good evening, Songsawat. - Good evening.
- Bonsoir, Songsawat. - Bonsoir.
Let's take a picture.
Prenons une photo.
Don't yawn or I'll follow you.
Ne bâille pas ou je te suivrai.
- I'm so tired. - You can lean on my shoulders here.
- Je suis tellement fatigué. - Tu peux t'appuyer sur mes épaules ici.
- I got them. - You got them!
- Je les ai eu. - Tu les as eu !
Here.
Ici.
Finally!
Enfin!
Honey!
Chéri!
Let's go.
Allons-y.
It's time to get to the wedding, honey.
Il est temps d'aller au mariage, chérie.
Hurry up, baby.
Dépêche-toi, bébé.
- Honey. - Yeah?
- Chérie. - Ouais ?
You don't think of helping me row?
Tu ne penses pas à m'aider à ramer ?
It's against the current.
C'est à contre-courant.
I don't know how, baby.
Je ne sais pas comment, bébé.
Stop whining and keep rowing.
Arrêtez de vous plaindre et continuez à ramer.
- Are we almost there? - Not yet, let's go.
- On y est presque ? - Pas encore, allons-y.
- I'm helping you. - You're not helping.
- Je t'aide. - Tu ne m'aides pas.
Follow me.
Suis-moi.
Sasin?
Sasin ?
Let's get in from the back, Kamsu wont focus on this.
Entrons par l'arrière, Kamsu ne se concentrera pas là-dessus.
We can sneak into the wedding. Let's go.
On peut se faufiler au mariage. Allons-y.
- Follow me. - You need to patrol this area.
- Suis-moi. - Tu dois patrouiller cette zone.
Kamsu!
Allez!
Oh my! Cover up, come on.
Oh là là ! Couvre-toi, allez.
This way.
Par ici.
- Aunt Homthip. - Yeah?
- Tante Homthip. - Ouais ?
What're you doing here?
Que fais-tu ici ?
What?
Quoi?
I'm here to check on something.
Je suis ici pour vérifier quelque chose.
The guests are starting to arrive.
Les invités commencent à arriver.
What're you talking about? The guests won't arrive here.
De quoi tu parles ? Les invités n'arriveront pas ici.
What's that noise?
Quel est ce bruit ?
- Who's there? - Hey!
- Qui est là ? - Hé !
It's nothing.
Ce n'est rien.
You're imagining things.
Vous imaginez des choses.
Let's get back to the reception.
Revenons à l'accueil.
You act so weird tonight.
Tu agis de façon bizarre ce soir.
Don't!
Ne le faites pas!
Move!
Se déplacer!
I told you that it was nothing.
Je t'ai dit que ce n'était rien.
You need to bring your people somewhere else.
Vous devez emmener vos gens ailleurs.
You need to catch her.
Tu dois l'attraper.
Kamsu!
Allez!
- Let me go! - Stay still.
- Lâche-moi ! - Reste tranquille.
Hey!
Hé!
- What? - Just stay still.
- Quoi ? - Reste tranquille.
Let me go!
Laisse-moi partir !
- Hurry up, my baby. - Honey!
- Dépêche-toi, mon bébé. - Chérie !
- I'll wait up there, follow me. - Sure.
- J'attends là-haut, suis-moi. - Bien sûr.
Prince Inthorn.
Prince Inthorn.
What're you doing here?
Que fais-tu ici ?
Baby, you need to go!
Bébé, tu dois y aller !
- Stop right now! - Let me go.
- Arrête tout de suite ! - Lâche-moi.
Let me go! What do you want from me?
Lâche-moi ! Que veux-tu de moi ?
Catch him! Hurry up!
Attrape-le ! Dépêche-toi !
You can come out now.
Tu peux sortir maintenant.
They're gone.
Ils sont partis.
Prince Inthorn? The one who attacked the party last time.
Prince Inthorn ? Celui qui a attaqué le groupe la dernière fois.
It seems to be getting out of hand. We need to hurry up to get Saenkaew out of here.
On dirait que la situation devient incontrôlable. Il faut se dépêcher de sortir Saenkaew d'ici.
- Let's go.
- Allons-y.
- Sir? - What's going on?
- Monsieur ? - Que se passe-t-il ?
Prince Inthorn tried to sneak into the reception and he dropped this.
Le prince Inthorn a essayé de se faufiler dans la réception et il a laissé tomber ceci.
Is everything okay?
Est-ce que tout va bien ?
Yeah, it's fine.
Ouais, c'est bien.
Excuse me.
Excusez-moi.
Let's go, take me there.
Allons-y, emmène-moi là-bas.
Tell our people to search for Inthorn.
Dites à nos gens de chercher Inthorn.
Don't let him show this disgusting picture.
Ne le laissez pas montrer cette photo dégoûtante.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Where're you going?
Où vas-tu ?
I told you not to come here.
Je t'ai dit de ne pas venir ici.
Please stop doing that.
S'il vous plaît, arrêtez de faire ça.
You need to let them go.
Tu dois les laisser partir.
You knew about this?
Vous saviez ça ?
Just great.
Tout simplement génial.
He's the bad guy
C'est le méchant
and everyone is helping him.
et tout le monde l'aide.
Nobody cares for me.
Personne ne se soucie de moi.
Sasin?
Sasin ?
Saenkaew.
Saenkaew.
Let's get out of here.
Sortons d'ici.
Stop, right there.
Arrête-toi, tout de suite.
Can I get this?
Puis-je l'obtenir ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
I made this one for Saenkaew.
J'ai fait celui-ci pour Saenkaew.
Help! Somebody, help!
À l'aide ! À l'aide !
- This way! - What's going on? What's with the noise?
- Par ici ! - Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui se passe avec ce bruit ?
The bride and groom are here.
Les mariés sont là.
I've been looking for you.
Je te cherchais.
Sasin?
Sasin ?
Sasin is Pin-anong's cousin.
Sasin est le cousin de Pin-anong.
Three of them are so close.
Trois d'entre eux sont si proches.
Good evening.
Bonne soirée.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
What're you doing back here?
Que fais-tu ici ?
Why don’t you attend the reception from the front?
Pourquoi n'assistes-tu pas à la réception par l'avant ?
That's right.
C'est exact.
Sasin and his friends are here to congratulate us.
Sasin et ses amis sont ici pour nous féliciter.
But they're about to leave.
Mais ils sont sur le point de partir.
Right?
Droite?
I think I should stay a little longer.
Je pense que je devrais rester un peu plus longtemps.
- I can, can't I? Grandma? - Sure.
- Je peux, n'est-ce pas ? Grand-mère ? - Bien sûr.
Let's get inside. Did you have your dinner?
Entrons. As-tu dîné ?
- Not yet. - Let's go and eat then.
- Pas encore. - Allons manger alors.
Let's go get you something to eat.
Allons te chercher quelque chose à manger.
You two need to get inside. It's not good to be gone for too long.
Vous deux, il faut rentrer. Ce n'est pas bon de rester trop longtemps absent.
Come on, boys. Let's eat.
Allez, les gars. On mange.
Wait.
Attendez.
Sir?
Monsieur?
Someone saw Prince Inthorn running into the building.
Quelqu'un a vu le prince Inthorn courir dans le bâtiment.
Everyone,
Tout le monde,
search everywhere. Don't let him get inside the reception.
Cherchez partout. Ne le laissez pas entrer dans la réception.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Kamsu is following me closely like a tick.
Kamsu me suit de près comme une tique.
How can I get inside the reception?
Comment puis-je accéder à la réception ?
Thank you.
Merci.
I'm so grateful.
Je suis tellement reconnaissante.
You're not fully recovered, still you're here at my wedding.
Tu n'es pas complètement rétabli, mais tu es toujours là à mon mariage.
You want to see me in my happiest day, don't you?
Tu veux me voir dans mon jour le plus heureux, n'est-ce pas ?
How can he miss a wedding of
Comment peut-il manquer un mariage de
his best friend and his baby cousin, right?
son meilleur ami et son petit cousin, n'est-ce pas ?
Everyone,
Tout le monde,
I'm the bride's cousin.
Je suis le cousin de la mariée.
And I'd like to gift the bride and groom with this song.
Et j'aimerais offrir cette chanson aux mariés.
He is singing this song to mock me
Il chante cette chanson pour se moquer de moi
for getting in your way, isn't he?
pour se mettre en travers de ton chemin, n'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
Why don't we serenade you with one more song?
Pourquoi ne pas vous faire une sérénade avec une chanson de plus ?
Enough.
Assez.
It's time for the bride and groom to say something.
Il est temps pour les mariés de dire quelque chose.
It's your time to be up on the stage, let's go.
C'est ton tour de monter sur scène, c'est parti.
Everyone, please listen to me.
Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez-moi.
That's Prince Inthorn.
C'est le prince Inthorn.
This wedding is a fake one.
Ce mariage est un faux.
They're trying to fool you.
Ils essaient de vous tromper.
Inthorn!
Dans l'épine !
Stop doing crazy thing.
Arrête de faire des choses folles.
Your son is doing something crazy.
Votre fils fait quelque chose de fou.
He's crazy and he's not like us.
Il est fou et il n'est pas comme nous.
Everyone, Prince Saenkaew
Tout le monde, Prince Saenkaew
isn't the best groom like you think he is.
n'est pas le meilleur marié que tu penses.
He has a secret he's trying to hide.
Il a un secret qu'il essaie de cacher.
And I have proof in my hand.
Et j'en ai la preuve en main.
Dad? What's going on?
Papa ? Que se passe-t-il ?
He has photos of you and Sasin.
Il a des photos de toi et Sasin.
- Stop! - Don't get any closer.
- Arrête ! - Ne t'approche pas davantage.
Get him out of here.
Sortez-le d'ici.
Why is there a black out?
Pourquoi y a-t-il une panne d'électricité ?
- What's going on? - Get a flashlight.
- Que se passe-t-il ? - Prends une lampe de poche.
- Get him! Now! - Yes, sir.
- Attrapez-le ! Maintenant ! - Oui, monsieur.
You need to look at the photos.
Il faut regarder les photos.
Let me go! You need to see the photos.
Lâche-moi ! Tu dois voir les photos.
You scumbag! Let me go!
Espèce de salaud ! Lâche-moi !
Fire! Let's get out of here!
Au feu ! Sortons d'ici !
- Fire! - Fire?
- Le feu ! - Le feu ?
- Ma'am!
- Madame !
Watch out!
Attention!
You need to get your boyfriend out of here, Sasin.
Tu dois faire sortir ton petit ami d'ici, Sasin.
Saenkaew!
Saenkaew !
This way!
Par ici!
What is in the photos?
Qu'y a-t-il sur les photos ?
Some nonsense photos, you don't have to worry.
Quelques photos absurdes, ne vous inquiétez pas.
I'm not going! Let me go!
Je ne pars pas ! Laisse-moi partir !
I'm not going! You scumbag! I'm a nobleman!
Je n'irai pas ! Espèce de salaud ! Je suis un noble !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Kamsu! Let me go!
Kamsu ! Lâche-moi !
Prince Bodin, I have a proof.
Prince Bodin, j'ai une preuve.
You need to look at the photos.
Il faut regarder les photos.
It’s a photo of Saenkaew and Sasin…
C'est une photo de Saenkaew et Sasin…
Keep him in a room.
Gardez-le dans une pièce.
Sir?
Monsieur?
Prince…
Prince…
Sir? Sir?
Monsieur? Monsieur?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Saenkaew?
Saenkaew ?
What're you doing here? Where is the fire?
Qu'est-ce que tu fais ici ? Où est le feu ?
There is no fire.
Il n'y a pas de feu.
I need to run away from the wedding.
Je dois fuir le mariage.
Saenkaew! Saenkaew!
Saenkaew! Saenkaew!
My car is parked by the fence, the red one
Ma voiture est garée près de la clôture, la rouge
with license plate number Kor Tor 2275. Run!
avec le numéro de plaque d'immatriculation Kor Tor 2275. Courez !
I'll handle it from here.
Je m'en occupe à partir d'ici.
- Thank you. - No need to. We're friends.
- Merci. - Pas besoin. Nous sommes amis.
Help! Help me!
Au secours ! Aidez-moi !
Help!
Aide!
- Ms. Songsawat? - Someone is trying to hurt me.
- Mme Songsawat ? - Quelqu'un essaie de me faire du mal.
Who?
OMS?
Saenkaew?
Saenkaew ?
Take care of her.
Prends soin d'elle.
This is a certificate from the embassy.
Il s'agit d'un certificat de l'ambassade.
I'll get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
J'obtiendrai un certificat de mariage avec Mme Rachawadee.
My dad will agree to our plan.
Mon père sera d’accord avec notre plan.
After that, we will be together.
Après cela, nous serons ensemble.
I promise you that I won't let go of you.
Je te promets que je ne te laisserai pas partir.
Hey!
Hé!
Sasin!
Sasin !
How're you feeling?
Comment te sens-tu ?
Hey!
Hé!
How're you?
Comment vas-tu ?
I'm fine.
Je vais bien.
Saenkaew!
Saenkaew !
Don't!
Ne le faites pas!
No!
Non!
- No! - You think you can run away from me?
- Non ! - Tu crois que tu peux me fuir ?
You're trying to run! Why's that?
Tu essaies de courir ! Pourquoi ?
Please let us go. I beg you.
S'il vous plaît, laissez-nous partir. Je vous en prie.
Go where?
Aller où ?
I'll follow you until you're dead.
Je te suivrai jusqu'à ta mort.